Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Мұнда...
Уау!
ше? Не, кенеттен?
Ах...
Неден… басталады?
♪~
~♪
КӨК ҚҰЛПЫ АДАМ? голограмма?
Сол жерде шешім қабылдау керек дейсіз бе?
Барған сайын тарылу
Түсіндім... бұл мақсат алдындағы жағдаяттық жаттығу.
Жағдайды бірден бағалаңыз
Әрекет аймағы уақыт өткен сайын тарыла береді.
Сіздің жолыңызда тұрған қақпашыдан аулақ болыңыз...
Гол соғыңыз!
Жарайды, кеттік пе?
Сабақ өте жақсы
Жақсы! Енді тоқтауым керек пе?
Орта мектеп деңгейінде емес... Айтайын дегенім, видео допқа тиді!
Мен көремін.
Мына көк рокманды ұрып тастаңыз
90 минут ішінде 100 гол соғу арқылы ойынды аяқтаңыз
Менің эгоым мақсаттың алдында сыналады, жалғыз шайқас
Тек соққымен гол соғуға болмайды.
Бұл бөлмені көрнекті қарусыз тазалау мүмкін емес.
Бұл қызық, мен істеймін.
Міне! доп сол жақтан
Келесі мақсат оң жақта ма?
Кеңістікті бір сәтте түсіну
Доптың траекториясы… Жылдамдықты сезіну
Болжалды құлдырау нүктесіне оңай жетіңіз
Ал күзетшіге дейінгі қашықтықты ұстаңыз
Тікелей ет!
Жарайды, кеттік!
Бұл тренинг керемет!
Өйткені ол мақсат алдындағы бір сәттік маневрді жаңғыртады.
Қаруыңыздың дәлдігі және гол соғу мүмкіндігі
Оны көтермесең, тазарта алмайсың.
Жарайды, мен істей аламын. Менің қаруым жұмыс істейді!
Голограммалар көбейді...
Солай ма?
Қақпа алдындағы жағдайды қайта жасап жатсаңыз, қорғаушының болуы табиғи нәрсе.
Бұл – Огимотоя.
Уау... бұл тітіркендіргіш!
Қиындық деңгейі көтерілді
Жоқ, дәлдікті көбірек жақсартуым керек... толығырақ...
Сіз дамымайынша бұза алмайсыз!
4 қабырғадан кездейсоқ атылған шарлар және
Оқу бөлмесі жоғары ажыратымдылықтағы панельдермен қоршалған.
Германияның үздік клубтарының жарылғыш қуатын арттыратын жабдықтарын жетілдіру
Әр ойыншының ерекшеліктеріне бейімделген жағдайлар
өндіруге болады
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Дүние жүзіндегі ең жоғары санатты сақтаушылардан деректерді жинау⸺
AI голограммалық қақпашы Blue Rockman жүйесі
Шарға микросенсорлық чипті ендіру
Голограммамен жанасу арқылы
Физикалық итермелеуге қол жеткізілді⸺
Голографиялық спорттық технология
Тікелей айтайын, Ешін мырза.
Менде енді бюджет жоқ.
Шарап Анри
Бұл мен елестеткен кеңістік.
Бұл кезеңді қалай тазартуға болады
Бұл әр адамның өз қабілетін қалай пайдаланатынына байланысты.
Осы уақытқа дейін біреудің мақсатына байланысты аман қалғандар үшін,
Елеуге 90 минут кетеді
Бірақ нөлді біреуге айналдыра алатын адам
Өз қаруы бар ереуілшілер үшін
Дарындарыңызды шыңдап, шыңдай алатын эволюция мекеніне айналыңыз.
Қаруды қолдануды сынап көріңіз және үлгеріміңізді көріңіз
Осы бөлмеден шыққанда келесі өлшемде шабуылшылар боласыз.
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Кездейсоқ пайда болған үш манекен
Доптың шығу тегі мен траекториясы және қақпашының қалпы
Егер сіз мұның бәрін басып тұрсаңыз...
Сіз гол соға аласыз!
Жақсылап бара жатқан балалар мұны жақсы меңгеріп жатқан сияқты.
Бұл тренинг керемет
Мен әлі де таң қалдым, Анри-чан.
Нағыз іс осы жерден басталады
Деңгей... MAX?
Уау!
Уа, сабыр ет, біз де солай істеп жатырмыз... иә?
... жылдам! Айналып жатыр!
Ет жексұрын!
Қарғыс атқыр...
Бұл MAX деңгейі!
Нағыз шайқастардағыдай жоғары деңгейлі доппен қамтамасыз ету
Кездейсоқ қозғалатын манекен
Бұл әлемдік деңгейдегі мәре сызығы
Бұл жасанды түрде қайта шығарылған жағдай.
Жағдайды түсіну Реакцияның дәлдігі мен сапасы
Және оны 90 минут бойы ұстап тұру үшін физикалық күш
Ақыл да, өнер де, тән де болмайынша, бұл жерден өте алмайсың.
Жалған бұл жерде өзінің дәрменсіздігін түсінеді.
Боқ... Біраз уақыттан бері бірде-бір оқ түсіре алмай жүрмін.
Бірақ... Солай болса да, мен жүгіре бере аламын.
Бұл тренингтің арқасында екеніне сенімдімін.
Бірақ қазір бірінші рет дұрыс түсінгендей болдым.
Гол соғуыма әрқашан Хиракудың пасы себеп болды.
Мынау шатасқан доп емес, анау жігіт.
Ол маған оңай тебуге болатын доп берді.
Куниками әрқашан қорғаушыларды тартатын қабырға рөлін атқарады.
Чигири әрқашан менің көру өрісімде, өтуімді күтуде...
Сол жігіттердің арқасында мен өз голымды соға алдым.
Мен жалғыз күрескен жоқпын.
Бірақ бұл жақсы емес.
Жалғыз күресуге күш тілеймін
Өз қабілеттеріңізді шоғырландырыңыз, не істеу керектігін мұқият таңдаңыз
Ұштайық!
Жағдайды бірден түсін!
Қорғаушылардың және күзетшілердің орындарын оқу
Еш күш жұмсамай, ату нүктесіне жүгіріңіз
Доптың траекториясы мен айналуын түсіріп, оны жоғарғы сол жақ бұрышқа бұраңыз!
Даа!
Жоқ... Кеңістікті танып, өзімді орналастырсам да.
Маңызды тікелей ату күткендей соқпайды.
Ақымақ
Егер сіздің ойыңыз бірдей болса, оны қанша рет қолдансаңыз да, ол нәтиже бермейді
Маған дәл қазір жетіспейтіні – ет күші!
Хиракудың пасы оңай соғуға болатын доп болды.
Бұл бөлмедегі доптар соғуға қиын жабайы шарлар.
Түсініп тұрмын... оны көзсіз сыпыруға болмайды.
Түсіру күші бұрынғының 80%... жоқ, 70% болуы керек.
Соңғы сәтте барлық санаңызды соққы нүктесіне жіберіңіз!
Міне! Бұл менің мақсатымның мәні
Тіпті біреуін тікелей түсіру
Қулықтар мен формулалар бар.
Бұл не... сонша қызық
Мен барған сайын жаңа мені тауып жатырмын!
Ол бала тез жетіліп келеді.
Адамдар тек көргісі келетін нәрсені көре алады, өйткені олар тірі жаратылыс.
Мәселені нақты түсіну арқылы сіздің көзқарасыңыз бен ойлау үрдісіңіз толығымен өзгереді.
Бұл жігіт қазір...
Ал Хинацуру…
Сіз өзіңіздің эволюцияңыздан дірілдеп жатқан болуыңыз керек.
Бір мақсат үшін
Мен бұл туралы бұрын ешқашан терең ойланып көрмеппін.
Мен әлі де күшті бола аламын
Бұл... екінші кезең ме?
3 адам... 1 топ?
Наги мен Рейу да бар.
Түсіндім, біз үш адамнан тұратын топпыз, сондықтан сіз Зантецуды күтіп отырсыз ба?
Әй, Киёши!
Ах...
Ара музыкасы!
Иә! Мен сені бірден кездестірдім
Жақсы жұмыс, клиринг құтты болсын
Айқай~ Мен түсінемін.
Екінші кезең тек команда құру туралы ма?
Тағы бір адам, кімді таңдауым керек? (Киёши) Иә?
Мен, Киёши және тағы бір адам
Мына жігіт... рұқсатсыз мені бір командаға қосып жатыр.
Бұл жақсы.
Кімді қалайсыз?
Бұрын менің жинақтағы ақшам 20 000 йен болатын! Ах, ах…
Менің есіме ең бірінші досымда болғым келетін адам келеді
Кокугами немесе Чигири?
Иә, жақсы
Бірақ біз үшеуміз болғандықтан, сіз тек біреуімізбен біріге аласыз.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Оны бірінші тазалаған адаммен бірігу туралы не айтасыз?
Бұл жақсы емес пе? Бұл жаңа команда
Оши!
Сәлем Киёши Сейчи
Бізбен бірлескіңіз келе ме?
Иә?
Біздің командаға қосылыңыз.
Эй, сәлем Наги
Бұл сіз бірге болғыңыз келген жігіт пе еді?
Иә
Өйткені бұл жігіт сол кездесуде үздік болды.
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
Менің айтайын дегенім, біз не істейміз? Сен сонда барасың ба?
Менің баратын жолым жоқ. Мен Хиракумен бірге боламын.
Кешіріңіз, Наги, мен оған жалғыз бара алмаймын.
Осымен
Түсіндім, сонда...
Мен Киёши командасына қосыламын.
Иә?
Жақсы, солай ма?
Жоқ…
Не айтып тұрсың, Наги? Сіз... менімен бірігуіңіз керек, солай ма?
Сіз нені айтасыз? Маған не болады?
Лео, сен маған футболды үйреттің.
Сен екеуміз әлемнің ең жақсысы боламыз, бұл сөзсіз.
Бірақ біз жеңіліп қалдық
Біз ең мықты емес едік
Мен алғаш рет сезінген бұл өкініштің шын мәнін білу.
Мен бұл жігітпен футбол ойнағым келеді.
Мен бар күшімді салғым келеді.
Ах...
Бұл не? Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Не істеу керек? Тазалық
Егер бізге Кунигами немесе Чигири қосылса.
Бұл сөзсіз сендіреді
Мен бұл жақсы идея екенін білемін.
Бірақ...
Мен де...
Кел, Наги.
Дұрыс па?
Көріскенше Лео, мен сені сыртта күтемін.
Құрметпен, Нагичи
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Ол аздап көңілсіз көрінді.
Сіз таңқаларлықтай салқын жансыз ба?
Иә?
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін десем, өтірік айтқан болар едім...
Бұл қызықтырақ болды.
Сол эгомен жүру дұрыс емес пе?
Көк жартас деген осы емес пе?
Дұрыс... бұл жерде тек эгоистер ғана өмір сүреді.
Егер олар нағыз эгоист болса, біз жолда тағы кездесеміз.
Енді...
Танысқаныма қуаныштымын, Наги.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Осы үшеуімен менің жеңілгім келмейді!
Біз ең мықтымыз.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Сөзсіз жеңіңіз!
(Есікті автоматты түрде ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Жіп шебері... Рин!
Ей, ей, таланттың асыл тастары.
Бұдан былай екінші кезең үшінші кезең болып табылады.
Бұл 3-ке қарсы командалық шайқас.
Осы жігітпен кенеттен...
Ұлттық Құдай!
Ұсақталған
Бірінші кезең Жақсы жұмыс
Сен ғана білесің бе?
Мен сол жақтағы жігіттерден сұрасам, олар кетіп қалды деді.
Киёши, Хираку және Наги үш адам.
Ха... шынымен бе?
Мені қалдырыңыз
Ашуланба
Иә, мен де солай ойладым.
Сондықтан менің Кокугамиге бір ұсынысым бар.
Ах, Чигири, мен де солай ойлап жүрген шығармын.
Қане топтасайық
Үшінші кезең үш адамнан тұратын ұяшық командалары арасында.
Шағын ойын форматындағы ситуациялық шайқас
Keeper Blue Rockmanды асырап алады
Бірінші 5 ұпай жинаған топ жеңеді.
Ал жеңімпаз топ
Қарсы топтан бір адамды ұсыныңыз
Сол ойыншыны алып, 4 адамнан тұратын жаңа команда құруды сұраңыз.
Ойыншыларды алып кету керек пе?
Эй, солай көрінеді. Қараңызшы, бұл...
Ханаичимонме
Иә! ол
Ал сахнаға көтерілген сайын достарыңды көбейтесің.
Бес адамнан топ құрып, бесінші кезеңге жеткен топ
Қосымша таңдау анық
Сонымен, қай команда жеңілді?
Қалған мүшелер сахнадан қайтады.
Матчта 2-2 есебімен жеңіліп қалды.
Онда таңдалмағандар жойылады.
Бұл сіз бәсекелестер үшін бәсекелесетін қайталама таңдаудың бүкіл тарихы
«Бәсекелестік шайқас»
Қай командамен күрескіңіз келетінін өзіңіз шеше аласыз.
Екі команда келіссе ғана сәйкестік
Үш топ болып кеткен жігіттерді білдіреді
Бұл сіздің әлі де осында болатыныңызды білдіре ме?
Содан
Бұл мен олармен күресуге өзімді мәжбүрлеудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Егер сіз жеңсеңіз, сіз бір адамды ұрлай аласыз.
Сіз қосылғыңыз келетін адамдары бар командамен күресуге болады емес пе?
Ах...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сахнаны тазартудың кілті - кіммен күресетініңіз.
Көрсеткіш ретінде
Жаңа Blue Rock рейтингін жариялау
Әрине, бұл жолы жалған немесе басқа нәрсе емес.
Рейтинг бірінші кезеңнен өту тәртібіне негізделеді.
Осы жерде тұрғандарыңыз әлдеқашан
Ол алаңда нөлді бірге айналдыра алатын адам.
Бұл аман қалудың, соқтығысудың, араласудың және бір-бірін жақсартудың 1 бөлігі.
Эголар арасындағы химиялық реакцияны басқаратын шабуылшы келесі билетті алады.
Жеңіске жету жолдары туралы сұрамаңыз
Осыдан кейін бұл сіздің достарыңыз бен қарсыластарыңызды ұрлау үшін шайқас.
Бұл тағы бір жағымсыз ереже.
Басқаша айтқанда, егер сіз ұтып, 5 адам жинасаңыз, бұл ойыннан босатылғаныңызды білдіре ме?
Жарайды, меніңше, асығыс серіктес таңдаудың қажеті жоқ...
Не істеу керек? Тазалық
Жаңа жауды күтуім керек пе, әлде...
Ах~ (Киёши) Ах...
Мен не істеуім керек... Не істеуім керек?
А... Мен олай істегім келмейді.
Ха... егер мен жеңілсем
Мені ешкім ешқашан таңдамайды.
Егер мен тағы да жеңілсем...
Ах~ Сонда мен жалғыз қалдым...
О, енді жоқ! Мен мұны істегім келмейді!
Не? Өзіне сенімсіз жігіт
Мен мұны істейтін болсам, ол 4-ші, 5-ші немесе 6-шы орында тұрған жігіт болар еді.
Бұл ең сәнді нәрсе.
Мен сол жердегі жиіркенішті жігіттерді жеңдім.
«Мен» мүлде әдемі емеспін
Үніңді жап, кіммен сөйлескенің маңызды емес.
Тез жеңіске жет, мен ары қарай жүремін.
Балалар сендер де сандарды сәйкестендірдіңдер.
О? Мойындаймын сенің бет-әлпетің сәнді.
«Мен» дегенді қалай түсінесіңдер?
Әй, ұрыспа~
Не? Олар... достар емес пе?
Оша?
Бұл сәнді, солай ма?
Аах! М… Мұғалім!
Мен және балалар оны тез арада шештік.
Жаңа ғана үшеуміз сонда болдық.
Мен үшін баспалдақ, балалар мен мына көк жартас.
Жеңіске жетсеңіз, 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасына қосыласыз.
Мен осы жүйені пайдалану үшін ғана келдім.
Барлығы Жапонияны көрсетеді және менің үлкен ағамнан асып түседі.
Итоши: Сайды жою - менің футболымның мәні.
Бұл жігіт күткендей...
Сол данышпан жартылай қорғаушы Итоши Саенің інісі!
Хаха... Бұл жігіттің эгосы қандай?
Бұл команда тек біртүрлі жігіттерге толы ма?
Ммм, тіпті оның тәрбиесі де сәнді?
Ол «мен» әріптесі ретінде пас береді.
Ах... Мен бұл ғажайып жігітпен бір командада болғаныма сене алар емеспін.
Аяғыңызды тартып алатынына сенімдімін!
Наги Хираку Кешіріңіз
Не? (Наги) Иә?
Мен бұл қауіпті екенін білемін, бірақ...
Кез келген адам жақсы, солай ма?
Әй?
Менің эгоым айтады
Жасайық
Мен бұл жігітпен төбелескім келеді!
Міне, солай!
Бұл менің ниетім еді.
А...
«Маған» дейсіз бе?
Ең бастысы...
Аа, бәрі жақсы.
Мен мұны қалаймын!
♪~
~♪
Қош бол Онии
Мұның бәрі мен үшін.
Егер менің ағам әлемнің үздік шабуылшысы болса, мен...
Мен мұны ағамның еліктеушісі ретінде жасауды ойлап отырмын.
Мен сахналық есімімді Кейсуке Дэвидсонға өзгертуді ойлап жүрмін.
Жақында кездескенше! Міндетті түрде аман болыңыз!
Маған қалдырыңыз, Кейсуке.
Бізді айырғандарды мен жаншағым!
Менің айтайын дегенім осы.
Иә? Ол жігіт...
Сіз қалыпты сөйлей аласыз ба?
Ура!
Ол біртүрлі! (Киёши) Өте қорқынышты...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory